Téléspectateurs, êtes-vous là ?
Quel que soit la plateforme que vous
utilisez pour nous voir en ce moment,
Croyez juste qu'avec Dieu, tout est possible.
Téléspectateurs du monde entier, êtes-vous toujours en train de retenir une douleur du passé ou un non-pardon ?
Demandez à Jésus-Christ de faire de vous un canal
de pardon là où il y a la blessure.
Demandez à Jésus de faire de vous un canal
de pardon là où il y a le non-pardon ;
un canal d'amour là où il y a de la haine,
dans le nom de Jésus-Christ, nous prions.
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Merci Seigneur.
Maintenant, il est temps d'aller de l'avant.
Vous pouvez parler à Jésus.
Dites : "Je peux parler à mon Père".
Notre père dans les Cieux,
nous glorifions Ton nom,
Nous nous inclinons devant Toi.
Dans le puissant nom de Jésus-Christ !
Je suis venu, ô Seigneur !
Tu as dit: "Venez, vous tous
qui êtes fatigués et opprimés".
Je suis venu, oh Seigneur.
Délivre-moi, au nom de Jésus!
Délivre-moi, au nom de Jésus,
de cet esprit qui retient ma santé,
de cet esprit qui retient mon mariage,
de cet esprit qui retient ma famille,
de cet esprit qui retient mes finances,
de cet esprit qui retient ma carrière,
de cet esprit qui retient mon avenir.
Soyez délivrés !
Priez !
Commencez à vous déconnecter !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Téléspectateurs, ceux qui espèrent
le Seigneur ne seront jamais déçus.
Quelle que soit la maladie dans vos organes -
il n'y a pas de maladie que Jésus ne peut guérir.
Il n'y a pas de maladie que Jésus ne peut guérir.
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Soyez délivrés, au nom de Jésus !
Quand le Fils pardonne,
vous êtes pardonnés.
vous êtes délivrés.
Soyez délivrés, au nom de Jésus !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Toute douleur dans vos reins, votre foie, votre sang,
vos os - là où elle se trouve -
Je les commande de sortir, au nom de Jésus !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Soyez en accord avec moi - vous êtes délivrés !
Je peux vous voir être délivrés !
Je peux vous voir être guéris !
Je peux vous voir être libérés !
Réjouissez-vous !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Alléluia!